首先，可以考虑使用多级反馈队列调度算法（也就是同一时间
可以对不同的ready_queue采取不同的调度算法）


创建进程的时候，要有一个特殊的文件格式，指明我当前执行的是否是进程指令文件
暂时设定为.exe后缀的文件

做单ready_queue还是多ready_queue呢？
多级反馈队列？


多级反馈队列的等待是如何设置的呢？

进程swapin和swapout的问题

swap分区，在磁盘中新开辟一个部分，存放用来换的页面

还要考虑多用户的问题

进程部分的内存访问要考虑缺页中断，仍然要放入waiting状态？


在进程模块主线程中每一轮要做的事情：

1.不管是抢占或是非抢占，遍历一遍所有ready状态的进程，看是否有要抢占或替代current_running进程的情况出现
也就是实现一次scheduler

2.当前进程运行一条指令（分指令情况进行讨论）
（1）若是非中断指令，直接运行并输出结果，pc++

正在运行的文件无法删除

access的内存地址最好和设备的使用时间是分隔开的


可以模拟程序区和数据区，但是需要设计进程本身读写的时候所需要的内容

问下昊哥他那边的access数据是如何分析的，输出什么结果

这样的话，文件读写的中断如何解决？（磁盘IO）回传对应的块号和内容
这个应该是在完成的那一个时间周期来显示的

缺页中断






